Home Made Kazoku "Shonen HEART"
::cue(#style)
NOTE I'm not sure the timing is right on the following cue.
kuchizusamu MELODY ga
This file was written by Jill. I hope
you enjoy reading it.
ga omoidasasete kureru BACK IN THE DAYS
MEMORY wa doremo kagayaite bakari iru
SO YOU GOTTA REMEMBER
ima mo yume no kakera wo te ni
ano goro no you ni COME ON
hikari hanatsu shounen no HEART
shourai no yume no ran ni kaita
ano goro no ore kara nannen datta
genjitsu to risou no hazama yuraida
jounetsu no honoo mo kiekakatta
chotto matta cho chotto matta
shoubu wa korekara sa hatta hatta
akirameta jitende GAME OVER
genjou wokono tede kiri hirakou ka
oboete imasu ka mukashi wa tashika
kasukana kibou ni zenryoku wo dashita